我在优达学城的一个平板电脑工作室
当你看到这支笔的时候
你实际上看到的是这里制作的视频
不管怎样 回到手头的话题
不幸的是 我们不能教会你所有关于
网页开发的技术
在某些时候 你需要靠自己
并且你需要学习一些新的技术或技巧
因此 我们想确保你已经具备独立的能力
而不只是交给你所有可能的知识
我们希望你自己能够独立学习吸收新的技术和技巧
并且很好地适应网页技术的发展
因此 为了启动这个征程 我想从最最原始阶段开始
有些人可能认出这个
这实际上是 Netscape Navigator 浏览器 是第一个主要的网页浏览器
它发布于 1994 年 基于早期的 Mosaic 浏览器
是由美国伊利诺大学早在 1993 年开发的
当然 Navigator 在 90 年代流行
之后微软的 IE 浏览器逐渐主宰浏览器市场
Navigator 浏览器停止开发
但你仍然可以在老版本的 IE 和 Mozilla 的 FireFox 浏览器中
追寻到 Navigator 浏览器的功能痕迹
事实上 Netscape Navigator 的浏览器看起来非常类似于
我们今天使用的浏览器
在顶部有一个地址栏 接下来有一个大的区域来浏览内容
如今的 Web 开发人员使用三种不同的语言来开发网站
HTML 超文本标记语言
CSS 样式表
和 JavaScript 嗯 我想这个单词没有什么别的意思
概括地说 HTML 描述内容和
一个网站的结构 CSS 描述了一个网站的样子
JavaScript 处理所有的交互方式
你会在接下来的课程学习
这三种语言
不过 并不是所有时候都要一起使用
HTML、CSS 和 JavaScript
早期的网站几乎完全是文本文档
或许加上一些照片 有点像报纸
因此 第一个浏览器只支持 HTML
CSS 和 JavaScript 还不存在
你相信吗？这是第一个网站
网站最初并不是为像 Facebook 和 Gmail
这样的大型应用设计的
而是为了让很多文档
能够直接互相链接
你可以看到所有这个页面上的所有链接
这些链接本来是模仿书目或索引
或者像研究论文的引用
事实上 学术索引应该是很明显的 因为这个网站
是欧洲核子研究中心
是欧洲核研究所
当时 这些链接仅仅是用来
引用他人的工作
看看这个
这是微软的第一个主页
逐渐地 开发者开始在内容加入样式
改变颜色 字体 背景和还有一点排版
所有这些改变都写在 HTML 里
代码非常混乱
现在 你看到的是 2000 年左右的雅虎主页
这张图片由互联网档案 Wayback 机器提供
现在感觉有点滑稽 看到一些
旧的网站曾经的样子
不管怎样 CSS 在1996年左右出现
那个时候 开发者想向自己的网页添加越来越多的样式
有了 CSS 开发者可以从内容中分出这些样式
单独决定怎样显示
基本上就是这个网页上的所有文字内容
当然 这只是 HTML 和 CSS
再有就是 JavaScript
JavaScript 是一种与众不同的怪兽  总体上说
虽然 HTML 和 CSS 都是标记语言
换句话说 它们只用于描述的其他文件
JavaScript 完全是一个编程语言
它允许开发人员变更的内容和
即时改变网站的风格
JavaScript 有一个有趣的历史
它是由一个叫布兰登·艾克的人于 1995 年开发
他只做了十天
太疯狂了！
不管你对编程懂多少
但无论怎样 那也是一个令人印象深刻的壮举
他创造 JavaScript 让它在 Netscape Navigator 中运行
如今 JavaScript 在每一个浏览器中运行
并且在某个时期 是最流行的编程语言
由于网络的普及
JavaScript 还运行在除浏览器之外的很多场景中
包括服务器使用 Node.js
使用在微控制器中的 Tessel.io
好吧 说到流行 你很容易会以为
JavaScript 是 Java 编程语言的一个分支
因为他们有相似的名称
Java 在 1995 年非常受欢迎 事实上它今天仍然很流行
但是实际上 Java 和 JavaScript 没有丝毫关系
我的意思是 有部分语法很相似
但是 这并不能改变一个事实 JavaScript 这个名字
只是一个营销策略 为了搭 Java 的顺风车起的名字
这是真的